;ADMIN SECTION
permission-denied=Du hast keine Permission dafür!
into-player=Bitte komm als Spieler
invalid-number=Ungültige Nummer!
player-not-found=Spieler wurde nicht gefunden!

;MISC SECTION(INCLUDE BACKPACKS & THIRST)
backpack-inv=Rucksack
has-drink=Du hast getrunken und fühlst dich besser
died-thirst=Du bist verdurstet
thirsty=Du bist durstig

;EFFECTS SECTION
recoil-config-error=Es wurden keine Rückstoß Werte gefunden. Es werden die Standard benutzt.
blood-msg1=§r§cOh! Scheisse! Ich blute!§r
blood-msg2=§r§cFuck! Ich verblute!§r
blood-msg3=§r§cUuuugh...Ich fühl mich schlecht...§r
blood-msg4=§r§cIch hab Kopfschmerzen, das ist nicht mein Moment...§r
default-motd=§r§l§1CranaZ §kZombie Apokalypse.\n§r§4§lKomm um zu §r§4§msterben§r §4§lÜBERLEBEN!

;IA SECTION
choose-friend-inv=Such dir ein Freund aus
self-chosen=§r§cNicht du selbst...§r
already-gaming=§r§cDieser Spieler ist schon aus der Lobby§r
request-sent=Anfrage gesendet!
request-received= würde gerne mit dir gehen
command-accept=- /cranaz accept um zu akzeptieren
command-deny=- /cranaz decline um abzulehnen
no-request=§r§cDu hast bisher keine Anfrage
request-denied=Anfrage abgelehnt
res-pack-notice=§r§cEs wird empfohlen das neueste resource pack zu benutzen.§r
darkauron-res-pack=§r§c[Darkauron -> you]§r - Du solltest Torteela nach dem resource pack fragen.
zombie-msg-assault= ist durch einen Zombie Angriff gefallen. Ruhe in Frieden.
zombie-msg-zomb= wurde infiziert. Traurige Neuigkeiten.
zombie-msg-horde= hat´s erwischt, von einer Zombie Horde.
go-alone-item=Geh in´s Abenteuer alleine
go-alone-item-desc=Überlebe alleine in einer schwierigen Welt
go-several-item=Geh in´s Abenteuer mit einem Freund
go-several-item-desc=Überlebe mit EINEN Freund
no-spawner=§r§cKein Virtuellen Spawner in einen Umkreis von 50 Blöcken gefunden
custom-zombies-spawn=Modifizierter Zombie wurde an deiner Position gespawnt.
spawn-point-defined=Zufälliger spawn wurde gesetzt
spawner-radius-default=Zombie spawner with default radius created
spawner-radius-custom=Zombie spawner with custom radius created
;Will be completed with default/basic factor. Don't remove space at end.
spawner-specify-factor=Specify an attenuation factor (default (wild zombies): 

;LEGACY SECTION
welcome-1=Willkommen auf dem Server  
welcome-2=. Wir wünschen dir ein langes Leben!
personal-welcome=Willkommen. Vergiss nicht die Regeln zu lesen. Du solltest auch die Überleben Tipps lesen.
combat-left= §r§chat den Server verlassen, während eines Kampfes.§r
;DEATH MESSAGES
die-explosion= §r§cist explodiert!§r
die-contact= §r§cist in den Tod gelaufen!§r
die-fall= §r§chat die Höhe unterschätzt!§r
die-falling-block= §r§cwurde zerdrückt!§r
die-fire= §r§cwurde es zu heiß!§r
die-unknown= §r§cist gestorben.§r
die-drown= §r§cist ertunken!§r
die-light= §r§cwurde vom Blitz getroffen!§r
die-shot= §r§cwurde erschossen!§r
die-starve= §r§chatte zu viel Hunger!§r
die-suffoc= §r§chat keine Luft mehr bekommen!§r
die-suicide= §r§chatte kein Lebenssinn mehr!§r
die-void= §r§cnix war ihm dann doch zu viel!§r
die-poison= §r§chat das Gift nicht mehr ausgehalten!§r
choose-respack-inv=Wähle ein Texturepack
light-respack-item=Light resource pack (performance ein wenig besser)
ultra-respack-item=Ultra resource pack (nicht so resourcen Intensiv wie der Name vermuten lässt)
logout3s=Logout in 3 Sekunden...
get-respack-warn=Bevor du dich in´s Abenteuer stürzt, solltest du da resource pack runterladen
adv-already-gone=Du spielst bereits

;LOOTS SECTION
loot-deleted=Loot Punkt gelöscht!
unable-delete-loot=Der loot kann nicht gelöscht werden
pack-deleted=Pack Punkt gelöscht!
unable-delete-pack=Das pack kann nicht gelöscht werden
edition-mode1=Editier Modus aktiviert. Rechtsklick um loot zu löschen.
edition-mode2=Editier Modus deaktiviert.
pack-list-header=|-----Pack Liste-----|
pack-bedroom=BEDROOM - Enthälz verschiedene Standard Items.
pack-farm=FARM - Enthält hauptsächlich Essen
pack-kitchen=KITCHEN - Enthält hauptsächlich Essen
pack-market=MARKET - Enthält verschiedene Items, von Essen bis hin zu Waffen wie die Axt, Machete...
pack-military=MILITARY - Enthält Gewehr, Waffen, Tarnung und andere seltene Items
pack-hospital=HOSPITAL - Enthält Bandagen, Schmerzmittel, Drogen, ect.
invalid-pack=Wähle eine gültiges Kit!
loot-created=Loot Punkt erstellt
pack-created=Kisten Punkt erstellt
pack-resources=RESOURCES - contains various resources (gravel, gold, diamond...)

;HELP SECTION
;IA - ZIA.class
reload=/outbreak reload - Reload CranaZ
zombies-spawn=/outbreak zombie - Spawnt X Zombies beim Block, den du anguckst, falls du x frei lässt, dann ist x 1
define-spawner=/outbreak spawner - Erstellt ein virtuellen spawnmer beim Block den du anvisierst
spawner-state=/outbreak state - Erhalte die die Informationen von nähsten virtuellen spawner in 50 Block Entfernung
define-spawn=/outbreak spawn - Erstellt ein random Spawnpunkt
;LOOTS - Loots.class
clp-loot=/clp loot - Erstellt ein loot Punkt (Random Items von einen Pack, die auf den Boden spawnen)
clp-pack=/clp pack - Erstellt ein Pack Punkt (Kiste die respawnt)
clp-delpack=/clp delpack - Löscht ein Pack Punkt
clp-del=/clp del - Löscht loot Punkt(e)
clp-get=/clp get [item] [Nummer] - Gibt dir {number} mal das Item {Item}. Falls kein Item ausgewählt wird, wird dir die Liste angezeigt.
clp-packs=/clp packs - Zeigt eine Liste der verfügbaren Packs (funktioniert für packs UND loot).

;ITEMS SECTION
mosin=Mosin Nagant
mosin-ammo=Mosin Nagant Munition
mosin-ammo2=Sniper rifle Munition, für .45 Mosin Nagant
ak-47=AK-47
ak-47-ammo=AK-47 Magazine
ak-47-ammo2=Assault rifle Magazine, für die Kalachnikov AK-47
m320h=M320-H
m320h-ammo=M320-H Granaten
m320h-ammo2=Granaten für die M320-H
bar=BAR Browning
bar-ammo=BAR Browning Magazine
bar-ammo2=Maschinen Gewehr Magazine, Type BAR Browning
smith=Smith Colt
smith-ammo=Smith Colt Magazine
smith-ammo2=Magazine für Colt Type Smith
t-shirt=T-Shirt
pants=Hose
boots=Schuhe
helmet=Helm
fence=Barrikade
fence2=Um unter allen Umständen geschützt zu sein !
flare=Lichtsignal
flare2=Falls du von sehr weit weg gesehn werden willst
mass=Streitkolben
mass2=Nützlich, wenn du ein paar Untote zusammenschlagen willst !
backpack=Rucksack
backpack2=Erlaubt es dir mehr Items zu tragen
backpack3=Rechtsklick um zu öffnen
axe=Axt
axe2=Nützlich um ein paar nervende Zombies los zu werden
machette=Machete
machette2=Eine sehr scharfe Machete um schnell und leise Zombies zu töten
bow=Bogen
bow2=Um diskret Zombies zu töten!
bandages=Bandage
bandages2=Man weiss ja nie...
blood-small=kleiner Blutbeutel
blood-big=großer Blutbeutel
blood-bag-desc=Eine kleine Transfusion ?
amphet=Amphetamine
amphet2=WoW, guter Stoff
amphet3=werde unbesiegbar für Zombies in der nähe für eine kurze Zeit
analgesics=Schmerzmittel
analgesics2=Um Krankheiten zu heilen
camo11=Camo outfit - Brust
camo12=Erlaubt es dir von weniger weit weg erkannt zu werden - 20%
camo21=Camo outfit - Helmet
camo22=Erlaubt es dir von weniger weit weg erkannt zu werden - 10%
camo31=Camo outfit - Boots
camo32=Erlaubt es dir von weniger weit weg erkannt zu werden - 25%
camo41=Camo outfit - Pants
camo42=Erlaubt es dir von weniger weit weg erkannt zu werden - 25%
water=Wasserflasche
water2=Für den Durst !
arterial=arterielles Gift
arterial2=Erhöht den Blutdruck vom Ziel
arterial3=Verursacht mittlere direkten Schäden
arterial4=Braucht 45 Sekunden bevor es wirkt
neuro=neurotoxisches Gift
neuro2=schwächt das Ziel extrem
neuro3=Verursacht KEIN direkten Schaden
neuro4=Braucht 2 Minuten bevor es wirkt
painkillers=Schmerzmittel
painkillers2=Wenn du in Eile bist
bazooka-ammo=Roquette
bazooka-ammo2=Roquette pour bazooka & lance-roquettes
stock-piece=Stock
stock-piece0=To craft weapons
grip-piece=Grip
grip-piece0=To craft weapons
barrel-piece=Barrel
barrel-piece0=To craft weapons
spring-piece=Spring
spring-piece0=To craft weapons