;ADMIN SECTION
permission-denied=Vous n'avez pas la permission
into-player=Connectez-vous en tant que joueur
invalid-number=Nombre spécifié invalide
player-not-found=Joueur non trouvé

;MISC SECTION(INCLUDE BACKPACKS & THIRST)
backpack-inv=SAC A DOS
has-drink=Vous avez bu et vous sentez mieux
died-thirst=Vous etes mort de soif
thirsty=La soif se fait sentir

;EFFECTS SECTION
recoil-config-error=Impossible d'obtenir les valeurs de recul personnelles. Utilisation des valeurs par défaut.
blood-msg1=§r§cMerde ! Je saigne !§r
blood-msg2=§r§cPutain ! Je me suis ouvert !§r
blood-msg3=§r§cAaaah...je me sens pas bien...§r
blood-msg4=§r§cJ'ai la tête qui tourne...c'est pas le moment...§r
default-motd=§r§l§1OutBreak §kPost-apocalyptic zombi.\n§r§4§lVenez §r§4§mmourir§r §4§lSURVIVRE!

;IA SECTION
choose-friend-inv=Choisir un ami
self-chosen=§r§cNe vous choisissez pas vous-même§r
already-gaming=§r§cCe joueur est déjà parti à l'aventure§r
request-sent=Requête envoyée !
request-received= voudrait partir avec vous
command-accept=- /cranaz accept pour accepter
command-deny=- /cranaz decline pour refuser
no-request=§r§cVous n'avez pas de demandes de départ
request-denied=Requête refusée
res-pack-notice=§r§cIl t'est fortement recommandé d'obtenir le ressource pack§r
darkauron-res-pack=§r§c[Darkauron -> toi]§r - Tu devrais aller voir Torteela pour le ressource pack
zombie-msg-assault= est tombé sous l'assaut des zombies. Paix à son âme
zombie-msg-zomb= a été infecté. Triste nouvelle.
zombie-msg-horde= est mort sous une horde de zombies. Saluons son courage.
go-alone-item=Partir seul
go-alone-item-desc=Partez seul survivre dans un monde hostile
go-several-item=Partir avec un ami
go-several-item-desc=Partez à l'aventure avec UN SEUL amiS
no-spawner=§r§cAucun spawner virtuel trouvé dans les 50 blocs autour de vous
custom-zombies-spawn=Zombies modifiés spawnés sur votre curseur
spawn-point-defined=Point de spawn aléatoire défini
spawner-radius-default=Spawner de zombies avec rayon par défaut crée
spawner-radius-custom=Spawner de zombies avec rayon perso crée
;Sera completée avec facteur de base
spawner-specify-factor=Spécifiez un facteur d'atténuation (de base: 

;LEGACY SECTION
welcome-1=Bienvenue à 
welcome-2= sur le serveur. Nous lui souhaitons une excellente survie !
personal-welcome=Bienvenue à toi. Tu peux lire les règles et le guide de survie.
combat-left= §r§cest parti en plein combat.§r
;DEATH MESSAGES
die-explosion= §r§ca explosé !§r
die-contact= §r§ca frôlé la mort !§r
die-fall= §r§cs'est écrasé par terre !§r
die-falling-block= §r§cs'est fait écraser.§r
die-fire= §r§ca brûlé !§r
die-unknown= §r§cest juste mort.§r
die-drown= §r§cs'est noyé !§r
die-light= §r§ca été foudroyé !§r
die-shot= §r§cs'est fait tirer dessus !§r
die-starve= §r§cest mort de faim !§r
die-suffoc= §r§cs'est asphyxié !§r
die-suicide= §r§cs'est donné la mort !§r
die-void= §r§cest parti dans l'espace !§r
die-poison= §r§cs'est fait empoisonner !§r
choose-respack-inv=Choisir un pack de ressources
light-respack-item=Ressource pack léger (performances légèrement meilleures)
ultra-respack-item=Ressource pack ultra (pas si lourd que ça)
logout3s=Déconnexion dans 3 secondes...
get-respack-warn=Avant de partir, tu devrais obtenir le pack de ressources
adv-already-gone=Tu es déjà parti

;LOOTS SECTION
loot-deleted=Point de loot supprimé !
unable-delete-loot=Impossible de supprimer le loot
pack-deleted=Point de pack supprimé !
unable-delete-pack=Impossible de supprimer le pack
edition-mode1=Mode édition activé. Clic droit pour supprimer un loot.
edition-mode2=Mode édition désactivé.
pack-list-header=|-----Liste des packs-----|
pack-bedroom=BEDROOM - contient divers objets communs.
pack-farm=FARM - contient principalement de la nourriture et des cultures.
pack-kitchen=KITCHEN - contient surtout de la nourriture.
pack-market=MARKET - contient divers objets, de la nourriture à l'arme blanche
pack-military=MILITARY - contient divers objets rares, tel des armes, tenues de camo, médicaments...
pack-hospital=HOSPITAL - contient des bandages, antalgiques, drogues...
invalid-pack=Spécifiez un pack valide !
loot-created=Point de loot créé avec succès
pack-created=Point de pack créé avec succès
pack-resources=RESOURCES - contient divers ressources (diamant, gravier, or...)

;HELP SECTION
;IA - ZIA.class
reload=/outbreak reload - Recharger CranaZ
zombies-spawn=/outbreak zombie [x] - Spawner X zombies sur votre curseur. Si X non spécifié, X vaut 1
define-spawner=/outbreak spawner - Définir un spawner virtuel sur votre position
spawner-state=/outbreak state - Obtenir les informations du spawner le plus proche dans les 50 blocs
define-spawn=/outbreak spawn - Définir un point de spawn aléatoire
;LOOTS - Loots.class
clp-loot=/clp loot - Définir un point de loot (objet sur le sol qui respawn)
clp-pack=/clp pack - Définir un point de pack (coffre qui respawn)
clp-delpack=/clp delpack - Supprimer un point de pack
clp-del=/clp del - Supprimer un point de loot
clp-get=/clp get [objet] [nombre] - Vous donne {nombre} objet du type spécifié. Laisser objet et nombre vide pour obtenir la liste.
clp-packs=/clp packs - Affiche la liste des packs disponibles.

;ITEMS SECTION
mosin=Mosin Nagant
mosin-ammo=Balle de Mosin Nagant
mosin-ammo2=Balle pour fusil de sniper type Mosin Nagant
bazooka-ammo=Roquette
bazooka-ammo2=Roquette pour bazooka & lance-roquettes
ak-47=AK-47
ak-47-ammo=Chargeur d'AK-47
ak-47-ammo2=Chargeur pour Kalachnikov AK-47
m320h=M320-H
m320h-ammo=Grenade de M320-H
m320h-ammo2=Grenade pour lance-grenades type M320-H
stock-piece=Crosse
stock-piece0=Pour fabriquer des armes.
bar=BAR Browning
bar-ammo=Chargeur de BAR Browning
bar-ammo2=Chargeur de mitrailleuse type BAR Browning
smith=Colt Smith
smith-ammo=Chargeur de Colt Smith
smith-ammo2=Chargeur pour Colt type Smith
t-shirt=T-Shirt
pants=Pantalon
boots=Bottes
helmet=Casquette
fence=Barricade
fence2=Pour être protégé en toutes circonstances
flare=Fusée lumineuse
flare2=Pour être vu de loin !
mass=Masse
mass2=Pas mal pour zigouiller du macchabé !
backpack=Sac à dos
backpack2=Vous permet de porter plus d'objets
backpack3=Clic droit dans l'inventaire pour ouvrir
axe=Hache
axe2=Utile pour couper les zombies un peu trop collants
machette=Machette
machette2=Une machette bien aiguisée, et silencieuse !
bow=Arc
bow2=Pour tuer discrètement des morts-vivants (ça rime)
bandages=Bandages
bandages2=Ca peut être utile
blood-small=Petite poche de sang
blood-big=Grande poche de sang
blood-bag-desc=Une petite transfusion ?
amphet=Amphetamines
amphet2=Cette drogue est une merde géniale pour se sentir
amphet3=invincible en plein milieu des zombies
analgesics=Antalgiques
analgesics2=Pour soigner les bobos
camo11=Tenue de camouflage - Plastron
camo12=Permet d'être vu de moins loin - 20%
camo21=Tenue de camouflage - Casque
camo22=Permet d'être vu de moins loin - 10%
camo31=Tenue de camouflage - Bottes
camo32=Permet d'être vu de moins loin - 25%
camo41=Tenue de camouflage - Pantalon
camo42=Permet d'être vu de moins loin - 25%
water=Bouteille d'eau
water2=Pour tous les types de soif !
arterial=Poison artériel
arterial2=Augmente la pression sanguine de la cible
arterial3=Cause des dommages directs moyens
arterial4=Fait effet 45 secondes après injection
neuro=Poison neurotoxique
neuro2=Affaiblit très fortement la cible
neuro3=Ne cause pas de dommages directs
neuro4=Fait effet au bout de 2 minutes
painkillers=Antidouleurs
painkillers2=En cas de problèmes douloureux
grip-piece=Poignée
grip-piece0=Permet de fabriquer des armes
barrel-piece=Canon
barrel-piece0=Permet de fabriquer des armes
spring-piece=Ressort
spring-piece0=Permet de fabriquer des armes