;OPERATING / CORE SECTION
permission-denied=Vous n'avez pas la permission
connect-as-player=Connectez-vous en tant que joueur
unfound-module=Ce module n'existe pas. Liste des modules :
unfound-subcommand=Cette sous-commande n'existe pas pour ce module. Liste des sous-commandes :
missing-arguments=Cette sous-commande requiert plus d'arguments
invalid-cmd-usage=Utilisation invalide la sous-commande
unfound-playername=Le joueur spécifié est introuvable

;AI MODULE
;;SUBCOMMANDS
unfound-vspawner=Aucun spawner virtuel n'existe avec ce nom
;;;VSCREATE SUBCOMMAND
sc-vscreate-help1=vscreate <nom_du_spawner> <rayon> <facteur> <nombre_max_zombies> <kills_pour_cooldown> <cooldown>
sc-vscreate-help2=Créé un spawner virtuel. Le centre du spawner est sur votre position
sc-vscreate-help3=nom_du_spawner : Nom du spawner virtuel, sera utilisé pour le supprimer ou le checker
sc-vscreate-help4=rayon : Le rayon du spawner dans lequel les zombies liés peuvent spawn
sc-vscreate-help5=facteur : Le facteur d'atténuation de spawn. La valeur par défaut dans la nature est 28.
sc-vscreate-help6=          Un nombre plus élevé signifie moins de zombies, un nombre plus bas plus de zombies.
sc-vscreate-help7=nombre_max_zombies : Le nombre maximum de zombies, au-dessus duquel aucun autre zombie ne peut spawner dans l'enceinte du spawner
sc-vscreate-help8=kills_pour_cooldown : Le nombre de zombies à tuer pour que le spawner se désactive temporairement.
sc-vscreate-help9=                      Un spawner en cooldown ne spawn plus de nouveaux zombies (mais ne tue pas ceux encore présents)
sc-vscreate-help10=cooldown : Le nombre de secondes que met le spawner pour rédémarrer après que le seuil de kills ait été atteint.
sc-vscreate-success=Le spawner virtual a été créé
;;;VSCHECK SUBCOMMAND
sc-vscheck-help1=vscheck <nom_du_spawner>
sc-vscheck-help2=Permet d'obtenir des informations sur un spawner ainsi que son état
sc-vscheck-result-header=SPAWNER VIRTUEL :
sc-vscheck-result-location=Position centrale (source) :
sc-vscheck-result-radius=Rayon du spawner :
sc-vscheck-result-factor=Facteur d'atténuation du spawner :
sc-vscheck-result-zmax=Nombre maximal de zombies :
sc-vscheck-result-zcount=Nombre actuel de zombies :
sc-vscheck-result-status=ETAT DU SPAWNER :
sc-vscheck-result-status-active=ACTIF
sc-vscheck-result-status-inactive=INACTIF
sc-vscheck-result-cdkills=Seuil de kills pour cooldown :
sc-vscheck-result-kills=Nombre actuel de kills :
sc-vscheck-result-cdvalue=Secondes de cooldown :
;;;VSDELETE SUBCOMMAND
sc-vsdelete-help1=vsdelete <nom_du_spawner>
sc-vsdelete-help2=Supprime un spawner
sc-vsdelete-success=Le spawner virtual a été supprimé

;BACKPACKS MODULE
backpack-inv=SAC A DOS
;;SUBCOMMANDS
;;;GET SUBCOMMAND
sc-get-help2=Permet de récupérer un sac à dos pour vous
;;;GIVE SUBCOMMAND
sc-give-help1=give <joueur>
sc-give-help2=Donne un sac à dos au joueur cible

;PACKS MODULE
;;SUBCOMMANDS
;;;CREATE SUBCOMMAND
sc-create-help1=create <catégorie> <type>
sc-create-help2=Créé un point de loot au curseur.
sc-create-help3=La catégorie correspond à la catégorie du point de loot (coffre, objet...)
sc-create-help4=Le type correspond au type de pack, càd l'ensemble des objets possibles d'obtenir
sc-create-cursor-error=Impossible d'avoir la position sous le curseur. Essayez de vous rapprocher
sc-create-unfound-ptype=Ce type de pack n'existe pas. Liste des types de pack :
sc-create-invalid-category=Cette catégorie n'est pas valide. Les catégories sont : chest (coffre), ground_item (objet au sol)
;;;DELETE SUBCOMMAND
sc-delete-help2=Vous permet de rentrer en mode suppression
sc-delete-help3=En mode suppression, les coffres que vous détruisez ne respawnent plus
sc-delete-help4=Et de plus, les objets au sol avec lesquels vous interagissez sont eux aussi supprimés
deleting=Vous êtes désormais en mode suppression. Cassez un coffre pour le supprimer définitivement, ou interagissez avec un objet au sol pour le même effet
not-deleting=Vous n'êtes désormais plus en mode suppression
chest-deleted=Point de coffre supprimé
ground-item-deleted=Point de loot supprimé

;THIRST MODULE
has-drunk=Vous avez bu et vous vous sentez mieux
dehydrated=Vous êtes déhydraté et allez rapidement mourir si vous ne buvez pas
thirst=Vous avez soif
died-thirst=Vous êtes mort de soif

;WEAPONS ADDON MODULE
